（你有其他人能談心嗎？）
（我只想要不再當隱形人）
《菁英殺機》
北鼻
起床，妳要遲到了
要是妳崩潰，他們就得逞了
這是怎樣？
分“我們”和“他們”是想幹嘛？
他們對我們施壓
想逼我們把事業賣給他們
但我們會堅定立場
妳也是
遠離狄達克
快點
起床，我載妳去上學
像妳小時候一樣
（薩拉的生日派對）
（主題？）
（閃亮亮）
（服裝要求：閃亮、肉體、輕薄）
妳生日派對上的照片和影片能賣錢？
太棒了
這只是慶祝伊旺入住的藉口而已
希望能讓你心情好起來
來點閃亮亮也沒什麼壞處嘛
就算只是要隱藏內心的崩壞
裝久了就會成真，親愛的
伊旺應該會參加這場派對
妳應該要去參加，多瞭解他
拜託喔，媽，妳真煩人
我不想蹚這場混水
我們雖然是同一個人生的 但伊旺不是我哥，知道嗎？
妳不希望我們一家團圓嗎？
妳是為了這個嗎？ 還是為了他繼承的遺產？
講話不要不經大腦亂吠
別把我扯進去
妳看，他在那邊
去告訴他啊
說：“你好，我是你媽”，別扯到我
妳真的很漠不關心
最好能讓他先認識我
或認識我們，然後再讓他知道
如果有個生母突然冒出來 妳會作何感想？
我只希望她是正常人
克蘿伊，拜託
我們是一國的，一向都是，我需要妳
聽著，別把我扯進去
（媽：妳被邀請參加派對了嗎？）
這是什麼？
是要給桑尼亞的
這是復古音樂播放器
我做了一個歌單
這要怎麼分享？
老哥，這不能分享
這要用錄音的，拿兩台…
晚點再告訴你，方法很複雜
你幹什麼？
你是怎樣？求關注的五歲小孩嗎？
（歌單增加到你的音樂）
可以還我嗎？
謝謝
我分享了一個歌單給妳
你想用佔屋歌曲來勾引我？
我想瞭解妳
我們可以透過音樂溝通 之前在一起的時候，妳並不喜歡講話
你跟我在一起過？
妳很喜歡挑逗吧？
用花招獻殷勤只適合在電影上出現
這只是小小示好，我們之間有火花
聽到沒？安靜
安靜，這就是我最愛的音樂
經過這場鬧劇後 我已經不需要再瞭解你了
這個…對不起
幹嘛道歉？
我之前拿你當洩慾工具，我太超過了
無所謂
我自己一開始也有興致
後來又沒了 但那是我的問題，不是妳的問題
不過我太直接了
確實
雖然看不太出來，但我很不擅長社交
總是橫衝直撞 不懂得要停下腳步交朋友
我很不會交朋友 剛到這裡的狀況也不是很好
所以沒人約我出去玩或參加派對…
來薩拉的生日派對吧
- 真的嗎？
- 真的
我很想去，但沒人邀請我
我也住那裡，我現在就邀請妳
好
- 真的嗎？
- 是
- 派對見
- 好，太棒了
（給媽：我被邀請了）
最讓我不爽的是 這讓我和伊莎漸行漸遠
這跟她有什麼關係？
路易斯，我或許該用那個應用程式 談我的私生活，對吧？
這也是一個選擇
不過你或許比較願意向真人傾訴
真的很感謝你
那天我太激動了
但我不想談我或家人的事
切記，你隨時都能來找我
媽的
- 在找這個嗎？
- 對
你忘在我辦公室了
- 謝啦，路易斯
- 不用客氣
（保羅：拜託和我談談吧）
（你需要知道真相，一了百了）
（好氛圍，請播放）
這是音樂播放器
可以倒帶
倒轉時光
還真機智
我就說在現實生活中沒用了
那天晚上，我們給了彼此一個機會
那不是機會，尼古，而是錯誤
請回到座位上
幫我打開應用程式
有人錄了混音帶給妳？
什麼帶？
可以借我嗎？
妳可能沒有妳想的那麼孤單
誰說我孤單了？
抱歉，我剛才聽起來有點變態
我一直在觀察妳，當然還有其他人
該死，沒想到聽起來會這麼變態
- 我是…
- 別擔心
我知道你那個應用程式員工 你叫歐瑪，對吧？
- 幸會
- 彼此彼此
我叫桑尼亞
知道這裡有人還關心真不錯
你該不會需要志工吧？
我是個好幫手
你也需要和學生比較接近的人
非常感謝妳的好意
但我這樣就已經嚴重違規了
本來應該是要保持距離才對
你如果都那樣看我們，還真有點可怕
不是啦
喬是我男友
幫手也需要幫助
我收到很多廠商的訊息 他們愛死生日派對了
而且還意猶未竟，所以…
絕對是大成功
辦派對和繳房租，我們還賺了不少錢
北鼻，妳說得沒錯
寶貝，別在學校這樣
他們在IG上只差沒看過我們光屁股
來嘛，親我
不好意思
這裡僅限學生和職員進入
- 我是薩拉的男友
- 所以是學生還是職員？
妳以為妳在幫忙 但這只會讓他更火大
請過來集合
在沖澡的也是
我要籌辦課後防身課
想加入就告訴我
要用WhatsApp、私訊給我都行
我鼓勵妳們參加是因為
森林裡都是大野狼
妳們需要做好準備
葉絲卡，這樣是騷擾
不是
這是就近關心有困擾的學生
對防身課沒興趣嗎？
我不喜歡暴力
是防身
有時候，暴力會自己找上門
妳需要學會保護自己
妳不懂
我懂，一清二楚
妳無法離開拉沃
沒錯
妳有以下的選項
留在他身邊 向各路神佛祈禱一切順利
或是學習防身術
以防萬一
我也經歷過相同的地獄
我選擇了後者
（給中間人：等頭期款入我帳戶）
（我就下令強制驅逐）
媽
寶貝，我來找維希尼亞 妳晚點要回家嗎？
尼古和我要跟艾力克出去
- 去社區中心嗎？
- 我不知道，怎麼了？
- 那裡要進行強制驅逐，不安全
- 媽
我已經盡量拖延了，但我能做的有限
拜託妳千萬別去那裡
（我們不走）
（人人享有藝術與住居）
（佔領社區中心）
我們早就該到派對了
手機放這裡
我們要開會，安排監視
什麼監視？
- 條子在門口
- 什麼？
（手機放這）
（桑尼亞傳來一則訊息）
（給尼古：來薩拉的派對）
（我們可以談談重新開始的事）
為了禮物和音樂就心動也太傻了吧？
尤其妳又是這麼聰明的女孩
我有感情 視而不見也無法讓它們不存在
這樣啊
這首歌很酷 妳應該要加入妳和艾力克的歌單
我刪了，我現在對別的有興趣
怎麼了？
一臉悶悶不樂的
沒事，只是這對我來說有點過度了
那就喝一杯吧
喝吧
我現在這麼多心事 喝醉可能不是明智之舉
離家之後感覺不自在也很正常
因為我媽的關係，我搬了好幾次家
我懂那種感受
是，不過妳至少還有妳媽，對吧？
有家人的感覺是不一樣的
對不起，我不是故意要那麼掃興
不…你不掃興
我以前也很常跟我爸搬家
但現在就…更慘了
是，我能想像
我是說，我根本無法想像
但我盡力去體會，你一定很難受
我今晚不太好相處，我先回房間一下
看看能不能擺脫這股鬱悶
好
再見
（給媽：伊旺吃了太多苦）
（他現在還在受難，放過他吧）
我媽有什麼理由要殺亞馬遜娜？
不知道，大概是拆散我們？ 而且她好像也成功了
我們為何要相信你的神經病哥哥？
只因為他是你哥？我媽也是我媽啊
我的神經病哥哥還說 那場槍擊是妳媽下令的
- 夠了
- 什麼？
- 夠了，這太超過了
- 我知道聽起來很扯
- 這只是…
- 伊莎，我知道這聽起來很扯
- 不只聽起來，是真的很扯
- 是，我不知道是誰幹了什麼
我不知道該相信誰
但妳也看到我哥和妳媽最後變怎樣
拜託別把我推開
我們一起奮鬥，就沒什麼能拆散我們
別讓他們得逞
或許他們說得沒錯 我們不要在一起比較好
那他們大概已經得逞了
可惡
怎麼了？
這一對好像分手了
他們要是不提家人，對我們就沒用處
這時機來得正好
法院拒絕簽發監聽票給我們
你要扮什麼？獨角獸大便？
我12點會去接班，可以嗎？
好
你今晚不用上班？
他會幫我代班幾個小時
就這樣
看吧，你已經為了參加他們的派對 開始挖東牆補西牆了
接下來呢？蹺課？失去獎學金？
北鼻，不要這麼有敵意
- 我沒有
- 你一直在念我
不要這樣，不要那樣
拉因齊納斯這樣…
拜託別再說了 要是你相信我，就好好相信我
來參加派對
來嘛，你會知道一切都沒問題 就不會生氣了
我已經參加過很多次這種派對
而且那裡也沒我的事
去玩個開心吧
你好，晚安
這是在開什麼玩笑？
你好
天啊，我喜歡
妳好
妳怎麼會在這裡？
有好玩派對還不參加，算什麼人生？
不行，媽，妳立刻離開
妳顯然是不願意幫我處理妳哥的事
別再說他是我哥了，他不是
隨便，妳說了算
但妳不幫我就是在害我，那我自己來
別插手
我不想永遠失去你
但我不得不這麼做
就讓我幻想我們有天會重逢吧
你好
你怎麼自己在這裡？
您怎麼會在這？
伊旺，別這麼拘謹 我們都已經互相認識過了
對吧？
你要喝嗎？
你還好嗎？
那則語音留言聽起來很深情
沒錯
也可能已經是過去事
失去已久的愛情嗎？
所以你才從自己的派對跑掉嗎？
這不是我的派對
只要你願意，每場派對都能是你的
跟我聊聊那則訊息吧
是誰留的？他還在嗎？
我的前任
他們說他開車撞我又肇事逃逸
誰說的？
警方
還有證據
但我不相信
所以我反覆思量 想搞清楚到底是什麼狀況
要是結果發現真相不如你預期呢？
這…
我不知道
你要做好面對各種可能的準備 當然也包含真相
不然寧願不要知道
如果答案不是我想要的
我會無法接受
沒錯
雖然你沒問，但我還是給你一點建議
你要說服自己，相信不是他幹的
別再打探，放下吧
在你陷入不想知道答案的問題之中時
就錯過了眼前各種美好事物
那種事物才不存在
相信我，你會看到的
你越早揮別過去的陰影就會越早看到
而且我堅持外面有一場派對在等你
是真的在等你
我必須消失
大家都這麼說
所以在我們重逢之前，我想說一聲
我愛你
我好愛你，伊旺
我好愛你，派崔克
（刪除訊息）
（生日快樂）
這是我的派對，我媽都沒來 不知道妳媽為什麼來了
她是我的客人，別在意，好嗎？
她們倆都是
她們幫了我很多忙
太棒了，那才是最重要的
別在意她說的
要策劃這麼多事，我們都有點壓力大
沒關係
好嗎？乾杯
- 生日快樂
- 要喝一杯嗎？
你們好，乾杯
要跳舞嗎？
晚點吧
好，我先去了
天啊，他看起來好開心
我覺得有我們的陪伴，對他很有好處
太好了，那妳可以走了
放輕鬆，笑一個
我想看妳跳舞，我想看妳的笑容
媽，我告訴妳
妳要是有機會，也會連我也拋棄
怎麼突然這樣講？
親愛的
和伊旺分開讓我心碎
妳的出生給了我第二次機會
所以我是替代品吧？
妳感到內疚，就生下我來補償
要是妳有留住他 我根本不會存在，我知道
親愛的，看著我
妳是我最重要的人 聽到嗎？最重要的
我只想給妳更好的人生
那好，我們可以一起回家了嗎？拜託
我今晚有好大的進展
寶貝，妳想走可以先走
我剛才提到美麗的事物
那裡就有一個
妳好
我知道我不該說這些 但妳看起來太美了
狄達克，別搞得大家更難堪，拜託
我說過想保持距離，請尊重我
怎麼了？你們還好吧？
我們也不是不好 只是已經不在一起了
就是…
寶貝
各位
大家好嗎？讓我打岔一下
所有愛八卦的人聽著 我可以親自確認，知道嗎？
狄達克和我已經分手了
好了，現在換重要的事，寶貝
朋友們，敬薩拉一杯
媽的，伊莎，剛才那也太超過了
手段一定要夠實際
要是沒人知道我們在一起 就不會有人要逼我們分開
等等，可以告訴你一件事嗎？
我們今天在吵架時 我覺得我要失去你了
你還在聽？
路易斯，監聽令已經被駁回了
是，盧葉娜，我知道
這是違法監聽
我開始思考
我們常把最親近的人當理所當然
今天，我害怕了
所以我不會把你推開
但我們必須裝傻
直到查出我們家人是怎麼回事
好，這很合理
- 沒錯
- 對
非常有道理
北鼻，我什麼都願意
北鼻？我要死了
怎麼了？
好，今天就到這裡吧
他們暫時還進不來 但他們是要來驅離我們的
王八蛋
你搞什麼？
- 沒砸到人就沒事
- 我們不想要訴諸暴力
我們是在保衛社區 要是他們不走，我們就出不去
我要走了
表弟
小心點，知道嗎？你最好從後門出去
（桑尼亞傳來一則訊息）
幹
（警察）
王八蛋
混蛋
警察滾開
快下來
快
隨便挑一件 要出去的話，就得換衣服
要是傷到人怎麼辦？
我還是認為用暴力自衛是一種矛盾
矛盾不一定不好 只有袖手旁觀的人才不用遇到
我在想…
另一個矛盾
你怎麼能對拉因齊納斯那麼不滿意
卻又對克蘿伊那種人那麼有興趣？
克蘿伊跟我想的不一樣
拉因齊納斯也是
- 有些不一樣
- 是嗎？
對
我以為那裡充滿物慾與裝腔作勢
沒想到我會找到妳這樣的人
學校只有妳一個人膽敢真誠表現
就連我表弟，明明發生過那種事 也只想跟大家一樣
我們都想融入
我不想，至少不想跟隨大家同流合汙
我也不想
不過今天是我長久以來 第一次覺得融入
怎麼了？
那是什麼刺青？之前沒看過
- 只是個刺青而已
- 我知道那代表什麼
快走
警察後退…
走
該死，這邊不通
- 我什麼都沒做…
- 是喔？
拜託放開我，艾力克
艾力克
你還好嗎？
沒事，歐瑪沒傳訊息給我
他怎麼沒來？
伊旺，我不想毀掉你今晚的心情
你什麼都沒毀掉
如果你需要談談，我很願意傾聽
好
如果要坦誠相見
要有一個條件
什麼條件？
我們得繼續跳舞
那就跳吧
我明白歐瑪受過創傷 而且到現在還沒恢復，可是…
他應該要瞭解 就讀拉因齊納斯對我很重要
改變有什麼不好？
我為什麼要屈就於爛生活？
刪除他的訊息對我來說很困難
但我們不能活在過去
沒錯
這就是人生
一夜之間就會改變
看看我
我們只能向前看
還有享受當下
像是現在
（閃亮派對）
我要出去打給尼古，這裡訊號不好
看到他的話叫他等我
寶貝，妳看不出來 他是故意不回的嗎？
他說的話或妳給他多少機會都不重要
如果妳現在不是優先考量 以後也不會是
他會不停糟蹋妳
妳心裡會想：“他總有一天會明白”
但他不會
妳就像隱形人一樣
妳該找別人來一炮，忘掉他
看來就是這樣吧？
妳都靠打炮解決問題
克蘿伊，重點不是打炮 而是培養出真正的感情
親密、愛意…有聽過嗎？
大概沒有，我對妳伸出援手時 卻被妳反咬了一口
我可能不想要啊
也可能是妳在害怕
妳不向任何人顯露真心 以免被發現內心並不空泛
然後妳就得開始忠於感情
我說這些不是要傷妳
我是要點醒妳
你好，你來參加派對嗎？ 這不會違反規定嗎？
喬在樓上嗎？
在，怎麼了？
他們只是在跳舞
是這張照片引人亂想
真的嗎？
我快瘋了
我幹嘛做這種事？ 我如果信任他，就要好好信任他
我們去散步吧，讓你透透氣
妳有看到桑尼亞嗎？
她剛離開，親愛的
她等你等到有點累了
過來吧，這瓶酒有寫我們兩個的名字
可以借我手機嗎？ 我的沒電了，我得聯絡桑尼亞
你已經傷透桑尼亞了，這給我
你放過她吧
喝酒、享樂，相信我
- 等等，我表哥和桑尼亞…
- 他們怎麼樣？
- 沒怎樣，但妳對他有興趣吧？
- 這…
我確認一下
我在幫你寬衣 你卻在向我推薦你表哥？
不是，我要說的是 妳喜歡他也很自然，他很棒…
- 對，他很棒
- 他完美無缺
我想想
跟你表哥做愛很爽 但我確定跟你做更爽
等等，先讓我解釋，我做愛時…
你有什麼好解釋的，閉嘴，上我
這負擔對我來說太重了
不只是喬，還有應用程式也是
老實說，我不確定是我正確人選
- 你是啊，你關心別人
- 要是我不夠好呢？
要是有人出事呢？
你無法控制一切，歐瑪
人要為自己的人生負責
這件事別說出去
如果妳還想幫忙
我想知道這是誰傳的
（我只想要不再當個隱形人）
知道可能會是誰嗎？
他會不停糟蹋妳
妳心裡會想：“他總有一天會明白”
妳就像隱形人一樣
我可能知道
再見，帥哥
我得去上班了
有看到我表弟嗎？
沒有
尼古
蘿西歐被逮捕了
什麼？
我無能為力
所以你就丟下她？
我能怎麼辦？讓自己也被逮捕？
我只希望你不要惹麻煩上身
也不要害我和朋友 這種要求會太超過嗎？
那你呢？
她被逮捕時，你又在幹什麼？
我還以為妳離開了 我想為之前說的話道歉
克蘿伊
我這麼做不是要傷妳，我是要點醒妳
忘了他吧，他根本不在乎妳
我本來還以為妳需要幫助 但看來妳只是個超級賤貨
（克蘿伊的歌單，艾力克建立）
幹
我不喜歡我們吵架
我愛你
無論發生什麼事
我也愛你
我好怕失去你
（妳已被加入拉因齊納斯防身群組）
（葉絲卡：課程明天開始）
謝謝你們陪伴我們 度過這麼特別的一晚
但沒禮物就算不上生日派對，對吧？
你們今晚已看了很多閃亮場面
但最閃的時刻就要來了
我們歷經那麼多難關
沒有任何事可以拆散我們
一、二
（運動區）
薩拉
妳願意嫁給我嗎？
妳有以下的選項
留在他身邊 向各路神佛祈禱一切順利
或是學習防身術
以防萬一
字幕翻譯：韓仁耀